So what does the SVM γ parameter actually do?
Então, o que o parâmetro gama de SVM faz, na verdade?
Well, on the sklearn documentation, it tells me
Bem, na documentação do SKLearn, está descrito
that γ defines how far the influence of a single training example reaches.
que gama define até que ponto a influência de um simples exemplo de treinamento atinge.
If γ has a low value, then that means that every point has a far reach.
Se gama tiver um valor baixo, isso significa que todos os pontos terão um longo alcance.
And conversely, high values means that each training example only
Em contrapartida, um valor alto significa que cada exemplo de treinamento
has a close reach.
tem um alcance curto.
So what does this actually mean when we're fitting our support vector machine?
Então, o que na verdade isso significa quando estamos ajustando nossa máquina de vetor de suporte?
Well, suppose my data looks like this.
Bem, suponhamos que meus dados tenham essa aparência.
All right, I think we all agree that the decision boundary is going to
Muito bem, eu acho que todos concordamos que a fronteira de decisão
cut through the data something like this.
atravessará os dados mais ou menos assim.
The question is just exactly what this boundary is going to look like.
A dúvida é apenas qual será exatamente a aparência dessa fronteira?
So if I have a high value of γ,
Se eu tiver um alto valor de gama,
the decision boundary, the exact details of the decision boundary,
os detalhes exatos da fronteira de decisão
are just going to be dependent on the points that are the very closest to it.
dependerão apenas dos pontos que estiverem mais perto dele.
So these points that are very nearby,
Então, os pontos que estão muito próximos,
which leaves it sort of effectively ignoring some of these points that fall
o que praticamente faz com que ele ignore alguns desses pontos que ficam
a little bit further away from the from the decision boundary itself.
um pouco mais distantes da fronteira de decisão.
On the other hand, if this is my decision boundary and
Por outro lado, se esta é a minha fronteira de decisão e
I have a low value of γ, then even the faraway points get taken into
eu tenho um baixo valor de gama, até mesmo os pontos distantes são levados em
consideration when I'm actually deciding where to draw the decision boundary.
consideração quando estou decidindo onde desenhar a fronteira.
Now, the reason why this matters, as you saw, is that, especially for
Isso é importante porque, como você viu, especialmente para
high values of γ, you can end up with a fairly wiggly decision boundary.
altos valores de gama, você pode acabar com uma fronteira de decisão bem sinuosa.
So recall that when we had a high value of γ,
Então, lembre-se de que, quando tínhamos um valor alto de gama,
we got a decision boundary that might look something like this because, for
tínhamos uma fronteira de decisão que poderia ter esta aparência, porque, por
example, this particular point is going to be very nearby the decision boundary.
exemplo, este ponto em particular estará muito próximo da fronteira.
And so, it carries a lot of weight.
E, portanto, ele tem muito peso.
It can pull the decision boundary all the way over so
Ele pode puxar a fronteira de decisão por todo o espaço para
that it ends up on the correct side.
que termine no lado correto.
On the other hand, if we have a low value of γ,
Por outro lado, se temos um baixo valor de gama,
then these points that are near the decision boundary have a,
esses pontos que estão próximos à fronteira de decisão têm um
a relatively low weight when you compare them to the fact there's all these
peso relativamente baixo, considerando todos esses
other faraway points that also influence the decision boundary.
outros pontos distantes que também influenciam a fronteira de decisão.
So as we saw in this particular example, that ends up making the decision
Então, como vimos neste exemplo, isso acaba tornando a fronteira de decisão
boundary a little more linear, a little bit smoother, a little bit less jagged.
um pouco mais linear, um pouco mais suave e um pouco menos irregular.